[pemutaran musik]
Jadi, Kavya,
apakah Anda siap untuk sonografi?
Hari pertama seorang
anak di dunia ini juga
merupakan hari pertama
bagi orang tuanya
Tidak ada seorang pun yang mengetahui apa pun sebelumnya.
Mereka hanya belajar secara bertahap.
Bagaimanapun, silakan berbaring.
Tidak ada detak jantung.
- Apa?
- Saya tidak mendengar detak jantung bayi.
[pemutaran musik]
Tidak ada detak jantung.
Ya.
Aku bisa mendengar detak jantung bayi itu.
Ini adalah detak jantung bayi Anda.
[pemutaran musik]
Janin.  Maksudku, bayimu.
Bayinya berumur kurang lebih empat
minggu dan pertumbuhannya normal.
Dokter, kami perlu membawanya
untuk prosedur selanjutnya.
- Dia tidak mau...
- Tidak.
Tidak, saya tidak ingin melakukan itu.
Kami menginginkan anak kami.
Kami sangat senang akan hal itu
si kecil kita ada di sini.
Perawat, pergi.
Maaf sayang.
Bagaimanapun kami, kami adalah
orang tua Anda.  Anda harus mengelolanya.
Kami akan berusaha sebaik mungkin
untuk memastikan Anda tidak malu pada kami.
Kami mendengar detak jantungmu.
Itu sangat bagus.
Segera datang.
Aku menunggumu.
Dan ya...
Jadilah orang yang santai.
Jangan marah pada kami.
Kami akan menjadi orang
tua untuk pertama kalinya,
jadi kita pasti membuat beberapa kesalahan.
Lalu hanya...
Anggaplah kami sebagai anak-anak dan maafkan kami.
Anda akan mengajari kami
bagaimana menjadi orang tua yang baik.
Apapun itu, kita akan
melakukannya bersama-sama.  Oke?
- Tapi Adi, aku...
- Tidak.
Berkali-kali.
Keluarga ini selalu menjadi
sumber kekhawatiran bagi saya.
Kemana perginya putriku?
Anda pasti mengatakan
sesuatu yang memaksanya pergi.
Bahkan Adi pun tidak ada di rumah.
Dia sedang berbicara denganmu
beberapa waktu lalu.  Kemana dia pergi?
Anda pasti mengejeknya,
jadi dia meninggalkan rumah.
Anda berdua tenang.
Membuat tuduhan adalah
kebiasaan lama Anda, Pak.
Sejak putriku datang ke rumah
ini, kamu mengincar nyawanya.
Anda juga tidak menyia-nyiakan
kesempatan untuk menjelek-jelekkan Adi.
Anda menyalahkan dia atas segalanya.  Ejekan h
Apakah Anda menyisihkan kesempatan?
- Dengar, Pak...
- Mohon tenang.
Ini bukan waktunya membicarakan hal
ini.  Pikirkan tentang anak-anak miskin.
Kami kembali!
[pemutaran musik]
Di mana kamu?
Kami tidak kembali dengan tangan kosong.
Kami telah membawa kabar baik dan manisan
Selamat!
Kami mengunjungi rumah sakit.
Anak kami benar-benar
sehat dan normal.
Selamat untuk keduanya
- kakek dari pihak ibu dan ayah
- Benarkah?
Selamat, Malini!
Selamat!  Tuhan memberkati.
Selamat sayang.
Saya merasa sangat puas hari ini.
Selamat, Pak Bansal.
Selamat, Pak.
Silakan makan permen.
Sama denganmu.
Menyingkir.
Selamat, saudari.
Dan selalu tetap bahagia seperti ini.
[tertawa]
Kavya, kamu akan menjadi ibu yang sangat baik.
Bagaimana dengan saya?
Oh man!  Aku senang sekali, Adi.
Kami berdua akan menjadi ayah bersama.
Aku akan menjadi ayah Omi dan
kamu akan menjadi ayah Kavya Jr.
Atau mungkin Adi Jr?
Ya, tentu saja.
Sejujurnya, ketika saya mengetahuinya
Saya terkejut.
Bahkan aku panik.
Ada beberapa hal yang
mengkhawatirkan saya.
Bahkan saat ini, kami
belum sepenuhnya siap
anak ini pasti akan
datang ke dunia ini.
Ya.
Kami akan menjadi orang tua.  Kami telah memutuskan hal itu.
Dan dengarkan, tidak perlu panik.
Kakek-nenek ada di sini
untuk menangani semuanya.
[pemutaran musik]
Ayah.
Apakah kamu tidak bahagia?
Ayah, apakah kamu bahagia?
Nak, aku sangat senang.
Saya merasa paling bahagia hari ini.
Sejujurnya aku sudah menunggu ini
[tertawa]
Saya ingin Anda
memiliki rumah yang baik,
keluarga yang baik, suami
dan anak-anak, tetapi...
Tetapi?
Tapi aku takut akan hal itu
mungkin kamu meninggalkan impianmu.
Membuat Kavya berhenti dari pekerjaannya.
Karirnya bisa menunggu.
Maksudku, dia tidak perlu melakukan hal itu
Buat dia mengajukan cuti.  Biarkan dia
duduk di rumah selama sembilan bulan.
Jika dia terlibat dalam urusan
kantor, dia akan stres dan lelah
Katakan padanya untuk berada
di rumah, istirahat dan berbahagia.
Mengapa saya tidak bahagia?
Saya akan menjadi kakek untuk pertama
kalinya.  Mengapa saya tidak bahagia?
Tapi aku juga bahagia hari itu
ketika Anda menjadi IAS.
Saya juga senang pada hari itu
kamu mendapatkan pekerjaanmu kembali.
Dan tahukah Anda alasannya?
Karena saya tahu keduanya penting
bagi Anda, keluarga dan bangsa.
Kedua tugas itu penting bagi Anda.
Dan itulah mengapa saya merasakannya
ini bukan waktu yang tepat
bagi anak ini untuk lahir.
Anak ini lahir pada
waktu yang tepat, Nak.
Seandainya Kavya
terlibat dalam kasus
scho, dia tidak akan
mampu melakukannya
Tapi aku harus melakukannya, ayah.
Jantungnya berdetak dalam diriku.
Dia bernapas.
Jadi, ini saat yang tepat, ayah.
Dan aku ingin menjadi seorang ibu sekarang.
Aku tahu, Kavya,
bahwa hanya kamu yang bisa melakukan ini tapi
berjanjilah padaku, sayang.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan mementingkan
pekerjaanmu agar kamu tidak
menyesal di kemudian hari.
Saya akan mementingkan keduanya.
Saya akan memenuhi kedua tanggung jawab
tersebut.  Anda akan melihatnya sendiri.
Saya sungguh sangat beruntung akan hal itu
Aku ayah dari seorang gadis sepertimu.
Saya juga...
karena dilahirkan di rumahmu.
Dan sekarang, dia juga demikian.
Karena memiliki kakek dan nenek seperti kalian berdua
Namun jangan terlalu memanjakannya.
Nah, jangan beri tahu atasan Anda tentang
hal ini atau dia akan mengambil keuntungan.
Apakah kesehatanmu baik-baik saja?
Semoga kamu tidak hamil.
Beritahu saya jika memang demikian.
Karena daripada
menyerahkannya nanti kita bisa
membiarkan Shubh menangani
kasus Mahipal Ganj dari awal.
Dia sudah memberiku banyak uang.
Jika aku memberitahunya hal ini, dia tidak akan membiarkanku melakukannya
Kalau begitu diamlah, sayang.
Menangkan kepercayaannya terlebih
dahulu, baru Anda bisa memberitahunya.
Ayo, beritahu Kavya.  Dia bisa mengambil cuti
Oke, ayah.
Pengunduran diri saya juga
akan ada di meja Anda besok pagi.
Apa?  Mengapa Anda mengundurkan diri?
Kenapa tidak, ayah?
Jika Kavya ingin
menjadi seorang ibu,
maka saya juga akan
menjadi seorang ayah
Saya juga akan duduk di rumah selama sembilan bulan
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kavya sedang hamil.
Dia akan melahirkan seorang anak.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Ayah, kamu melupakan sesuatu.
Kavya sedang mengandung anakku.
Siapa yang akan merawat Kavya dan
bayinya selama sembilan bulan?  Saya akan.
Dan mungkin akan memakan waktu
beberapa bulan tambahan setelah itu.
Apakah kamu ingat berapa banyak
masalah yang dihadapi Alka di awal?
Apakah kamu sudah gila?  Hah?
Ada banyak orang di rumah
ini yang menjaga Kavya.
Dan mereka bukanlah ayah dari
anak tersebut atau suami Kavya.
Logika apa ini, ayah?
Hanya karena laki-laki
tidak hamil, dia boleh bekerja,
keluar rumah dan melakukan
apa saja, tapi perempuan,
dia harus tinggal di rumah
selama sembilan bulan.  Mengapa?
Entah laki-laki
juga harus duduk di
rumah atau membantu perempuan.
Jadilah pendukungnya agar ia bisa
melakukan segala hal, termasuk bekerja.
Ayah.
Kami berdua akan berbagi kebahagiaan
sebagai seorang anak secara setara.
Lalu mengapa perempuan harus
melakukan semua kerja keras itu sendirian?
Itu salah, ayah.
Inilah yang saya harapkan dari anak saya.
Aku bangga padamu, Nak.  Sangat bangga
Terima kasih Ibu.
[pemutaran musik]
Mendengarkan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Seharusnya aku sangat kesal.
Seharusnya aku bahagia
untuk Kavya.  Aku tahu.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
- Tidak, bukan itu masalahnya.
- Lalu apa itu?
Saya sedang berpikir untuk melakukan sesuatu.
Maksudku, sebuah pekerjaan.
Apa?
Apa katamu?  Sebuah pekerjaan?
Ya, saya duduk di rumah sepanjang hari,
jadi saya berpikir untuk melakukan sesuatu.
Kamu... kamu akan melakukan suatu pekerjaan?
Anjali, tidak semua orang bisa melakukan suatu pekerjaan.
Anda belum pernah keluar rumah
Dan Anda ingin pergi bekerja di ag ini
[tertawa]
Siapa yang akan memberimu pekerjaan?
Hanya karena aku belum melakukannya,
bukan berarti aku tidak akan pernah bisa.
Dengar, Anjali, jangan salahkan aku.
Saya bukan laki-laki yang punya
masalah jika istrinya bekerja.
Tapi aku mengenalmu.  Anda tidak bisa melakukannya.
Lakukan satu hal, lupakan ini.
Jika tidak, Anda akan terjatuh tertelungkup.
Saya tidak dapat
menemukan kemeja putih yang
saya kenakan pada hari
sebelumnya.  Silakan lihat
Di sana!  Anda kesal sekarang.
Yang seharusnya
bekerja ingin punya anak.
Dan Anda terobsesi untuk mendapatkan j
Dimana baju itu?
Ironisnya adalah itu
dia adalah pria yang sama
yang memperjuangkan semua
orang demi kesuksesan putrinya.
Tapi dia ingin istrinya tetap
dikurung di dalam rumahnya.
[pemutaran musik]
Mengapa ada diskriminasi seperti itu di antara seorang istri
dan seorang putri?
[pemutaran musik]
Apa yang Anda tonton?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu tonton?
Saya sedang membaca berita.  Tidak ada lagi.
Kehamilan baru saja dimulai dan
pikiran Anda sudah
mulai berkelana
Hei, kamu berbicara omong
kosong.  Itu tidak benar.
- Kalau begitu tunjukkan padaku.
- Oke.  Baiklah, akan kutunjukkan padamu.
Trimester pertama kehamilan.  Apa
yang boleh dan tidak boleh dilakukan.
Anda menonton ini
sepanjang malam di internet?
Kira-kira apa yang akan terjadi
selama tiga bulan pertama kehamilan?
Ya.  Karena saya tidak tahu apa-apa.
Adi, aku juga tidak tahu.
Tapi aku tidak merusak malam-malamku.
Ini adalah kehamilan, bukan ilmu roket.
Bagi saya, ini adalah ilmu roket, Kavya.
Dengar, kami telah memutuskan untuk menjadi
orang tua, tapi bagaimana selanjutnya?
Anda juga tidak tahu apa-apa, begitu pula saya.
- Bagaimana jika ada yang tidak beres?
- Mengapa ada yang tidak beres?
Apakah aku begitu bodoh sehingga aku
bahkan tidak bisa melakukan sebanyak ini?
Ada deh.
Siapa lagi di sini yang akan memberikan c
Anda tahu, sekarang saya mengerti
mengapa Anda tidak menginginkan bayi.
Karena kamu tidak percaya padaku.  Anda
tidak berpikir saya bisa menangani ini.
Kavya, kamu bereaksi berlebihan.
Kapan saya mengatakan bahwa saya tidak mempercayai Anda
Faktanya, kamu tidak mempercayaiku.
Saya yakin Anda berpikir kami telah
mengambil keputusan yang salah.
Dan Anda pasti menyesalinya
sekarang.  Beri tahu saya.
Adi, dua keputusanku
tidak akan pernah salah.
Pertama, saat aku jatuh cinta padamu.
Kedua, melahirkan
kehidupan lain bersamamu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah mengatakan ini lagi.
Pada bulan pertama kehamilan, Anda
akan merasa sangat mengantuk.  Jadi kamu...
harus tidur dengan tenang.
Adi, aku punya banyak pekerjaan.
Kavya, ini baru jam 7 pagi.
Anda bisa bekerja sepanjang hari, tapi tidurlah sekarang.
- Tidak, Adi, dengarkan aku.  Adi, dengarkan.
- Kavya...
Anda lupa bahwa
Anda harus memberikan
daftar guru kepada
komando tertinggi besok.
Ini akan disetujui oleh kantor DM fi
Artinya, saya akan melakukan
penyelidikan terhadap
para kandidat dan
mengirimkan Anda daftarnya
Jadi, kami akan melakukannya.
- Tapi sekarang...
- Kita harus mulai bekerja sekarang.
Oke, ayo, kita mulai bekerja.
Satu menit.
Apa ini?  Kiat internet baru Anda?
Ini disebut pengetahuan
umum.  Lihat ini.
Istri Anda yang sedang hamil ada di
dalam mobil dan ada jalan berlubang.
Sang istri akan mengalami perjalanan yang bergelombang.
Tapi sekarang, sudah ada bantalan di dalam mobil,
jadi tidak ada pengendaraan yang bergelombang.
Dan saya memiliki bantal terpisah untuk
punggung dan kaki Anda.  Mereka penuh sesak.
Buah untukmu.  Ini jus.
Dan saya menyimpan makanan ringan di kotak ini.
Ketika Anda sampai di
kantor, saya telah menyetel
ponsel Anda.  Ini akan
berdering setiap jam.
- Kalau begitu, kamu harus makan sesuatu.
- Adi.
- Apakah sudah jelas?
- Ya itu.
- Maukah kamu melakukan semuanya?
- Ya, Adi.  Dengarkan aku.
Berapa banyak artikel yang Anda baca?
Sekitar 10-15.  Saya tidak tidur sepanjang
malam jadi saya banyak membaca.
Apakah ada sesuatu yang
tertulis di salah satu artikel itu
mengatakan bahwa kita harus berhati-hati terhadap
ayah yang baru pertama kali menjadi ayah?
Ini baru permulaan, sayang.
Anda akan melihat bahwa saya akan membaca
begitu banyak artikel dalam sembilan bulan.
- Ayah terbaik.
- Tidak sayang.  Silakan.
Dengar, aku akan mengaturnya sendiri.
Oke?
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
- Adi.
- Hmm?
- Tinggalkan.  Tidak.
- Hei...
Ada hal lain.  Beri tahu saya.
- Beri tahu saya.
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Adi, ada hal lain.
[pemutaran musik]
- Ini bukan apa-apa.
- Baiklah, kalau begitu aku akan melakukan jungkir balik padanya
- Apa?
- Aku akan melakukan jungkir balik.
- Beri tahu saya.  1, 2, 3...
- Kavya, berhenti!
Beri tahu saya.
Duduk.  Kemarilah.
Kavya, aku memikirkan itu
kamu panik dengan
berita kehamilan karena...
Karena...
Anda tidak mempercayai saya.
[pemutaran musik]